Qua nhiều năm, người ta đã đưa ra những lời xin lỗi thật sự tồi tệ.
Từ những lời không xin lỗi cổ điển đến những lời bào chữa lảng tránh,
Và những lời hứa mong manh của công ty,
Thật dễ dàng để đưa ra lời xin lỗi không tốt.
Nhưng các nhà nghiên cứu đã phát hiện ra rằng những lời xin lỗi tốt có chung một chủ đề.
Và việc xem xét cẩn thận những yếu tố này có thể giúp bạn sửa chữa chúng.
trong nhiều tình huống khác nhau.
Bởi vì lời xin lỗi công khai có những phức tạp riêng,
Vì vậy, chúng ta sẽ tập trung vào một vài ví dụ cá nhân.
Hãy tưởng tượng: văn phòng mới của bạn có bánh sandwich kem miễn phí.
trong tủ lạnh thông thường
Hoặc ít nhất đó là điều anh nghĩ.
Nhưng vào thứ sáu, khi anh giúp đồng nghiệp Terence...
Kỷ niệm bởi một đồng nghiệp khác.
Anh ta thấy một nửa số kem anh ta mua cho lễ kỷ niệm đã biến mất.
Mặc dù đây rõ ràng là một tai nạn đáng xấu hổ,
Đứng lên xin lỗi vẫn là điều đúng đắn.
Hiểu và chấp nhận trách nhiệm cho hành động của bạn
là cái mà một số nhà nghiên cứu gọi là "trung tâm của lời xin lỗi".
Nhưng nếu bạn cảm thấy khó khăn và dễ bị tổn thương, điều đó là bình thường-đó là
Bản chất tốn kém của lời xin lỗi là một phần làm cho nó có ý nghĩa.
Vì vậy, trong khi bạn có thể bị cám dỗ để bảo vệ hành động của bạn như
Điều quan trọng cần nhớ là một lời xin lỗi tốt
Không phải là làm cho bạn cảm thấy tốt hơn.
Mà là tìm ra góc nhìn sai của bên nào.
và hàn gắn mối quan hệ.
Điều này có nghĩa là trong khi làm rõ ý định của bạn mà không có sự phòng thủ có thể
Sai lầm của anh là một tai nạn, nó không thể miễn cho anh đề nghị.
Một lời xin lỗi chân thành.
Nhưng nếu lỗi lầm của anh không phải là tai nạn thì sao?
Hãy xem xét điều này:
Tôi đã hứa với bạn tôi Marie là sẽ tham dự trận bóng đá vô địch của cô ấy.
Nhưng một người bạn khác vừa gọi để xin thêm một vé.
Để có một tour diễn chia tay các nhạc sĩ yêu thích của tôi.
Anh biết đây là cơ hội ngàn năm có một,
Và bạn không thể bỏ qua nó.
Hơn nữa, anh nghĩ Marie sẽ không phiền nếu anh bỏ lỡ trận đấu chứ?
Cô ấy luôn có rất nhiều người hâm mộ.
Nhưng ngày hôm sau, Marie nói với anh rằng cô bị thương nặng.
Khi cô ấy không thể thấy cậu trong đám đông.
Bạn cảm thấy tồi tệ vì đã khiến cô ấy buồn và muốn xin lỗi.
Nhưng trong khi hối hận vì đã làm tổn thương Marie,
Anh không chắc là mình đã lựa chọn sai.
Vậy làm sao để vượt qua sự không phán xét đó,
"Tôi xin lỗi về chuyện này"?
Trong những tình huống như thế này, bạn sẽ dễ tập trung vào lý trí.
Khi bạn cần phải cố gắng để hiểu quan điểm của người khác.
Hỏi Marie xem anh đã làm họ cảm thấy thế nào.
để hiểu rõ hơn về hành vi phạm tội của bạn.
Trong trường hợp này, Marie có thể giải thích rằng cô ấy đã thất vọng.
Anh đã thất hứa.
Và cô ấy thực sự phụ thuộc vào sự hỗ trợ của bạn.
Sự rõ ràng này có thể giúp bạn nhận ra hành vi sai trái của chính mình.
và thành thật chấp nhận hành động của bạn đã gây tổn hại như thế nào.
Rồi anh có thể nói xin lỗi về những lo lắng của cô ấy.
Có lẽ bằng cách thừa nhận rằng anh đã sai khi thất hứa,
Và tôi hối hận vì không ở bên cô ấy.
Nhận ra hành vi sai trái của bạn cho thấy bạn biết
Chính xác là anh đã làm hỏng việc,
Và nó có thể cho Marie sự tự tin rằng anh sẽ cư xử khác đi khi anh bước tiếp.
Nhưng sẽ luôn có ích nếu bạn chỉ ra chính xác bạn sẽ thay đổi như thế nào.
Và những gì bạn sẽ làm để sửa chữa thiệt hại gây ra bởi hành vi tội phạm của bạn.
Các nhà nghiên cứu gọi đây là "đề xuất sửa chữa".
Và nó thường được coi là một trong những phần quan trọng nhất của một lời xin lỗi.
Trong một số trường hợp, những cử chỉ này rất trực tiếp.
Ví dụ, bạn có thể đề nghị thay thế kem mà bạn đã ăn.
Tuy nhiên, với những vi phạm ít rõ ràng hơn,
Có lẽ nó cần phải mang tính biểu tượng hơn,
Ví dụ, bạn có thể nói " Em xin lỗi vì đã không thể giúp anh làm bài tập.
Một đề xuất sửa chữa phổ biến là cam kết bằng lời nói
Không còn sai lầm đó nữa.
Nhưng lời hứa làm tốt hơn chỉ có tác dụng nếu bạn thực sự làm tốt hơn.
Nhìn nhận góc nhìn của nạn nhân, chấp nhận trách nhiệm,
và đưa ra các khuyến nghị cụ thể để sửa chữa
chỉ là một vài trong số các yếu tố của một lời xin lỗi tốt.
Nhưng hãy nhớ rằng, xin lỗi không phải là được tha thứ và đi tiếp;
Nó là về việc bày tỏ sự hối tiếc và chấp nhận trách nhiệm.
Và lời xin lỗi tốt nhất chỉ là bước đầu tiên.
trên con đường hoà giải.