Cuộc trốn thoát táo bạo của một ông trùm ma túy khét tiếng người Mexico vào tháng Bảy thoạt đầu dường như không có nhiều điều để dạy cho các ban quản trị doanh nghiệp. Nhưng một số người trong thế giới kinh doanh lại cho rằng ngược lại.. Ngoài khía cạnh đáng trách về mặt đạo đức trong công việc của tội phạm, một số bậc thầy kinh doanh cho biết các tập đoàn tội phạm có tổ chức, hacker máy tính, cướp biển và những tổ chức hoạt động ngoài luật pháp có thể dạy cho các tập đoàn hợp pháp một hoặc hai điều về cách thức lăn lộn và phản ứng với sự thay đổi nhanh chóng.

Không hề khuyến khích những hành vi bất hợp pháp, những bậc thầy này lập luận rằng – cũng giống như cách các tập đoàn lớn đôi khi cạnh tranh với các công ty mới thành lập – các nhà lãnh đạo doanh nghiệp có thể học hỏi từ thế giới ngầm về tính linh hoạt, đổi mới và khả năng xoay chuyển nhanh chóng.. Ông Marc Goodman, người đứng đầu Viện Tội phạm Tương lai và cố vấn tội phạm mạng toàn cầu cho biết: 'Có một sự linh hoạt đối với các tổ chức tội phạm mà các tập đoàn kế thừa [với các lớp quản lý lớn, phức tạp] không có.. Trong khi các doanh nghiệp truyền thống tập trung vào các quy tắc mà họ phải tuân theo, tội phạm tìm cách phá vỡ chúng. "Đối với tội phạm, bầu trời là giới hạn và điều đó tạo ra cơ hội để suy nghĩ nhiều, nhiều hơn nữa."

Joaquin Guzman, kẻ đứng đầu băng đảng ma túy Sinaloa của Mexico, chẳng hạn, đã lẻn ra khỏi phòng giam của mình qua một cái lỗ nhỏ trong phòng tắm dẫn đến một đường hầm dài hàng dặm được lắp đèn và hệ thống thông gió.. Để có thể nghỉ ngơi, bạn cần có tư duy sáng tạo, kế hoạch dài hạn và sự kiên trì – những kỹ năng cần thiết tương tự như những kỹ năng cần thiết để đạt được thành công trong kinh doanh lớn.

